Домашнее задание к занятию "9. Анимации и CSS"
Ссылка на проект: https://github.com/Ben4-front/Animations-and-CSS/
[![Build and Deploy](https://github.com/Ben4-front/Animations-and-CSS/actions/workflows/web.yml/badge.svg)](https://github.com/Ben4-front/Animations-and-CSS/actions/workflows/web.yml)
Правила сдачи задания:

Важно: в рамках этого ДЗ можно использовать любой менеджер пакетов
Вы можете сделать все три задачи в одном репозитории и показать работу всех трёх виджетов на одной странице. Ключевое, чтобы все виджеты были оформлены в виде отдельных классов.
Всё должно собираться через Webpack (включая картинки и стили) и выкладываться на Github Pages через GitHub Actions Инструкция
В README.md должен быть размещён бейджик сборки и ссылка на Github Pages
В качестве результата присылайте проверяющему ссылки на ваши GitHub-проекты
Авто-тесты писать не требуется
Collapse
Легенда
В рамках реализации большого портала вам необходимо сделать виджет "collapsible"-контейнеров, который может разворачиваться и сворачиваться.

Описание
Подобный виджет есть в рамках Bootstrap, но как мы с вами "знаем": "jQuery не нужен", поэтому вам нужно реализовать такой же виджет на чистом JS.



Авто-тесты на данную задачу не нужны.

Callback Chat* (задача со звёздочкой)
Важно: эта задача не является обязательной. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

Легенда
Вам поставили задачу сделать виджет обратной связи на портал компании. Необходимо это сделать. Ключевое тут, конечно же, анимации - поскольку всё остальное вы уже умеете.

Описание
Реализуйте показ и скрытие, как это отображено на картинке:



Обратите внимание, что при нажатии на кнопку, сама кнопка тоже исчезает, а при скрытии формы - появляется.

Длительность анимации, использованная в оригинале, - 100ms, функция анимации - linear.

Организуйте код в виде виджета, готового к установке через базовый контейнер в html и инициализацию.

Авто-тестов на данную задачу не нужно.

Liker* (задача со звёздочкой)
Важно: эта задача не является обязательной. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

Легенда
Все любят кнопки лайков, вам поручили реализовать одну из них.

Описание
Реализуйте поведение, указанное на картинке:



Данные для анимации:

Изображение - heart.png
Высота, на которой исчезают лайки - 200px
Макс. отклонение влево/вправо - 50px
Скорость анимации - 500ms
Функция анимации - ease-out (можете использовать другую)
Возможные траектории (траектория выбирается рандомно):
0% - центр, 25% - влево, 50% - центр, 75% - вправо, 100% - центр
0% - центр, 25% - центр, 50% - вправо, 75% - влево, 100% - центр
0% - центр, 25% - центр, 50% - влево, 75% - вправо, 100% - центр
0% - центр, 25% - вправо, 50% - центр, 75% - влево, 100% - центр
Важно: обратите внимание, что элементы после "исчезания" должны удаляться из DOM. Используйте для этого соответствующие события, а не таймауты.